أثناء متابعة هذه الدورة التدريبية، وعندما تقوم
بتحليل البيانات بنفسك، يجب
مراعاة ما يلي. احرص على أن تكون دائم الاطلاع
ومرتابًا عندما تلقي نظرة على البيانات. بالنظر إلى
عمل الاحصائي نيت سيلفر
في لعبة البيسبول
والسياسة، وتأثيره على المشاعر كذلك. يقول، يجب أن
يكون الناس
أكثر ارتيابًا عندما يرون الأرقام. يجب
أن يكونوا على استعداد للتعامل مع البيانات بأنفسهم.
يعد تحليل البيانات الاستكشافية أحد أفضل الأدوات
التي
نستخدمها للتعامل مع البيانات. للسماح للبيانات
بالتحدث بشكل مباشر. عند إجراء تحليل البيانات
الاستكشافية. نريد
اختبار أفكارنا حول مجموعة البيانات مع تطوير الأفكار
الجديدة.
[BLANK_AUDIO]
عندما نتعمق في هذه الدورة التدريبية ونحلل مجموعات
البيانات التي
سنلقي نظرة عليها. نريد منك أن تكون متحمسًا للتعامل
مع البيانات. ولكننا نريد منك أيضًا الكشف
عن الحالات الغريبة في البيانات. خاصة في
المرئيات والملخصات التي تنتجها.